Задание для рубежной аттестации

Сверстать главную страницу для онлайн-школы "Фита" по приложенным эскизам.

Допустимый инструментарий: любой.
Доступ в интернет: разрешен.
Время выполнения: 2 академических часа.

Допустимо 

Изображения: см. каталог img.
Шрифт: см. каталог fonts.
Цвета: colors.html


Тексты:

Онлайн-школа "Фита"

Главная
Предметы
Контакты

МАТЕМАТИКА ИНФОРМАТИКА

Не говори, чему учился,
а говори, что узнал.

Чему учим

Почему мы


О нас
От фиты подвело животы.

(Пословица о школьном учении: пока разберёшься, где писать фиту, а где ферт, на самом деле живот подведёт, то есть оголодаешь).


© Фита 2023

Главная Предметы Контакты






КРИТЕРИИ ПОБЕДЫ

Базовые критерии 					Максимальный балл 
1. Сверстанная страница имеет законченный вид
(не все идеально, но в случае крайней необходимости 
условный заказчик уже может публиковать)		1
2. HTML и CSS валидны. 					1
3. Использован предоставленный шрифт			1
4. Изображение подготовлено для публикации
на веб-странице						1
5. Учитываются тенденции и требования отрасли 
к мобильной (смартфон или планшет по заданию) 
версии страницы (увеличенный шрифт, 
измененная структура, 
крупные элементы для touch-взаимодействия)		1


Базовые штрафы
1. За каждый тип ошибки при валидации			0,2
2. В верстке или CSS традно разобраться			0,5
3. За каждый плохо сверстанный 
элемент (заказчик заставил бы переделывать)		0,2 (но в сумме не более 1 балла)
4. За каждый несверстанный элемент			0,5 (но в сумме не более 2 баллов)
5. Инструменты разработчика в браузере
выявляют брак в разработке фронтенда.
За каждый тип ошибкки					0,5 (но в сумме не более 2 баллов).
6. Прочие непоименованные выше ошибки
(не тот язык, не указана кодировка и т.п.)		На усмотрение преподавателя, но не более 1 балла


Дополнительные баллы
1. Использован CSS-фреймворк				0,5
2. У изображения заданы width и height 
(предотвращен layout shift)				0,5
3. Точное соответствие эскизу				1
4. Испольовал теги nav, header, footer			0,2
5. Оптимизация для поисковых систем			
(изображению - alt, h1, title, метатег description) 	0,2
7. Прочие непоименованные 
хорошие технические решения
(элегантное решение в CSS и т.п.)			На усмотрение преподавателя, но не более 1 балла

